Digamos que el anho pasado abri un restaurante.
Ahora quiero saber que tipo de beneficios he estado obteniendo
en ese restaurante. Vamos a atacar el problema de dos maneras
Vamos a pensar en esto en terminos de benefivio contable
lo que es el tipo de beneficio que la mayoria de nosotros associa con un negocio o una empresa.
I tambien lo enfocaremos des de un punto de vista de beneficio economico
que veremos que es un poco diferente. En vez de decirnos
si un negocio esta produciendo rendas, nos dice
si tiene sentido manejar el negocio de la forma
que lo estamos haciendo.
Asi que primero, vamos a centrarnos en la manera tradicional de calcular beneficios.